Sprawozdanie laboratorium 10
Zadanie 1
Całkowanie numeryczne metodami:
-prostokątów
-trapezów
-Simpsona
Utworzone są funkcje które odpowiednio obliczają wartości. 
Przyspieszenie obliczeń dzięki klastrom GPU: utworzona na końcu kodu funkcja oraz uprzednio zaznaczony w ustawieniach akcelerator na GPU
Zadanie 2
W tym zadaniu zwiększyłem liczbę neuronów oraz warstw. W funkcji 1D model keras ma jedno wejście i wyjście, a w funkcji 2D dwa wejścia i jedno wyjście. 
Na końcu również znajduje się kod do przyspieszania obliczeń dzięki klastrom GPU. 
Zadanie 3
Klasyfikator zdjęć odzieży fashion-MNIST.
Początek to wczytanie bibliotek oraz danych. 
Cecha to obraz, który jest tabelą. 
Wartości macierzy: od 0 do 255(RGB).
Przewidujemy zbiór liczb całkowitych(0-9).
Kolejne etapy to:
-wyznaczenie 40 elementów ze zbioru;
-dobór architektury;
-podsumowanie modelu;
-dobranie ostatecznej architektury;